Before we start today's video,
antes de empezar con el vídeo de hoy
kids, I want you to take very
chavales quiero que se tomen muy en
seriously the state that Spain and
serio el estado en el que está españa y
other countries in the world are in right now. As you
otros países del mundo actualmente como
know, we are in a state of alert and
ya sabéis estamos en estado de alerta y
what is being asked is very simple, in other
lo que se está pidiendo es muy sencillo
words, we are being asked to go
o sea nos está pidiendo que vayáis a
pick stones, we are simply being
picar piedras simplemente se le está
asked to stay home. And I
pidiendo que os quedéis en casa y lo
say this with such emphasis because I'm
digo con tanto hincapié porque estoy
seeing a lot of people who seem to
viendo un montón de gente que parece que
be idiots and don't take it seriously.
es [__] y no se lo toma en serio
Whether it's many YouTubers and
ya sea que muchos youtube y personajes
public figures who read how
públicos leemos como quitado importancia
the coronavirus has been downplayed for just a few weeks
se apenas unas semanas a esto el
because in reality,
coronavirus porque en realidad lo que es
the virus itself is nothing more than a flu,
el virus en sí no deja de ser una gripe
a flu that is not yet known, but of
una gripe que todavía no se conoce pero
course when it reaches the country, things
claro cuando llega al país la cosa
change and we have realized the
cambia y nos hemos dado cuenta de la
seriousness of the matter and we must take it
gravedad del asunto y debemos tomárnoslo
very seriously. The problem with the virus
es muy en serio el problema del virus no
is not that it is a flu that gives you a
es que sea una gripe que te entren dolor
headache that is very deadly. The
de cabeza que sea muy mortal
problem with the virus is that it spreads
el problema del virus es que se expande
because it spreads very quickly, it is
porque se contagia muy rápidamente es
very easy to spread and if we don't
muy fácil su contagio y si no lo
control it, there won't be
controlamos no habrá asistencia
enough health care and things could
sanitaria suficiente y la cosa puede
end very badly.  In fact, the virus
acabar muy mal de hecho el virus sí que
is quite serious for people at
es bastante grave para personas en casos
risk, like mine. I am
de riesgo como puede ser el mío yo soy
a person with immunological problems,
una persona con problemas inmunológicos
therefore, they would not be
por lo tanto no estarían
at risk and it would be very dangerous if I
de riesgo y sería muy peligroso si yo
caught the virus. If the virus infects
cogiese el virus si el virus infecta
people at risk, they would also be
personas de riesgo también serían
people with heart problems,
personas con problemas del corazón con
respiratory problems, or very
problema respiratorio o personas muy
old people. So the solution to
mayores entonces la solución para
control it is that we all, absolutely
controlarlo es que todos absolutamente
all of us, want them at home all the
todos los queremos en casa todo el
time, all the time, writing, a
tiempo todo el tiempo escribiendo un
lot of people who want to go out on the
montón de gente que quiere salir a la
street, writing the news,
calle por salir escribiendo la noticia
even people who get outraged when the
incluso gente que se indigna cuando la
police kick them off the beach and complain
policía los echa de la playa y se quejan
because they simply wanted to go play
porque simplemente querían ir a jugar a
ball, taking advantage of the fact that the beach
la pelota aprovechando que la playa
was empty, you ca
estaba sola
n't run in the streets.
no se puede correr por las calles
No, no, no,
no no no
how strong
qué fuerte
[Music]
[Música]
This means no, it's very few, it's
esto significa no es muy poca
not possible, it's not possible, it's not possible, this
no se puede no se puede no se puede esto
is very serious,
es muy serio esto están muriendo
many people are dying, in what country do I live?
personas muchas de qué país vivo por
Please, I would like to know in what country do I live?
favor me gustaría saber en qué país vivo
Anyone who behaves in this way
todo el que se comporte de esta manera
is a real [ __ ], if everyone
es un auténtico subnormal si todo el
collaborates, we are sure to be able to
mundo colabora seguro que somos capaces
control the pandemic, to avoid the
de controlar la pandemia de evitar el
greatest number of infections possible and to
mayor número de contagio posible y que
have the least casualties, the least deaths
hayan las menos bajas las menos muertes
possible. It's very simple, you just
posibles es muy sencillo solamente
have to  that you go down to the street when
tenéis que bajar a la calle cuando
you have to buy basic
tengáis que comprar productos de primera
necessities or when you no longer have the
necesidad o cuando no tengáis más
balls and when you go out to
[__] y cuando salgáis a la calle a
do it complying with all the
hacerlo cumpliendo toda la normativa de
safety regulations in my case to all the measures
seguridad en mi caso a todas las medidas
that I take when I have to go out to the
que tomó cuando tengo que salir a la
street only to walk the
calle que únicamente para pasear al
dog because I already have the pantry full
perro porque ya tengo la despensa llena
and I don't need to go down for anything else
y no me hace falta bajar para otra cosa
take all the necessary precautions and
toma todas las precauciones necesarias e
even they seem few to me I go down with my
incluso me parecen pocas bajo con la
mouth covered
boca cubierta
I put latex gloves on my hands
me pongo guante de látex en las manos
so as not to touch the elevator buttons and I
para no tocar los botones del ascensor y
put them on the doors and I do not get close to
los pongo de las puertas y no me acerco
absolutely anyone as long as
absolutamente a nadie mientras que lo
you do it this way I believe that
hagáis de esta forma yo creo que
we will beat the virus and
conseguiremos vencer al virus y
we will get through this
conseguiremos pasar este trago
analyze a video today that
analizar hoy un vídeo del cual está
many people are talking about many people
hablando muchísima gente mucha gente se
have thrown their hands to their heads with this
ha echado las manos a la cabeza con este
video on youtube see the question is
vídeo en youtube ver es cuestión se
called I am flex it has more than a million
llama yo soy flex tiene más de un millón
followers and I had no [ __ ] idea I
de seguidores y no tenía ni [__] idea yo
am honest I have never ever heard of it in my life
soy sincero nunca jamás en la vida lo
surely many of
había escuchado seguramente muchos de
those who are subscribed to this channel
los que estén suscrito en este canal
well I know what it is for but I swear that this
pues sé para qué quiere pero yo os juro
is the first time I know of  the
que es la primera vez que sé de la
existence of this channel the truth is that
existencia de este canal la verdad que
I found out about the movement through a tweet from
me enteraba de la movida por un tweet de
lm ​​de joe that is having quite a
lm de joe que está teniendo bastante
repercussion and of course when I saw
repercusión y claro cuando visto
complaining about this to lmr show to felipe set
quejarse de esto a lmr show a felipe set
so I complete it one looked at me anyway
así lo completo a uno me miró en fin
primary when I have seen this type of
primario cuando he visto este tipo de
people criticizing this content in
personas criticando este contenido en
said sure it is not that much sure there
dicho seguro que no es para tanto seguro
is some covert moralism here
que aquí hay ciertos moralismo
and well I am not
encubierto y bueno tampoco me equivocado
entirely wrong it is not to defend the kid
del todo no es por defender al chaval
because the truth is that the video is quite
porque la verdad que el vídeo bastante
regrettable but there are certain things
lamentable pero sí que hay ciertas cosas
that they are criticizing bringing out the
que están criticando sacando las de
mothers like for example the fact that
madres como por ejemplo el hecho de que
the kid is monetizing the video the
el chaval esté monetizando el vídeo el
typical the typical shitty progressive argument
típico el típico argumento progre de
the typical argument that well that
[__] el típico argumento de que bueno
one is better or worse if one makes
de que uno es mejor o peor si se saca
a few euros they do not get them anyway [ __ ]
unos eurillos no se los sacan en fin
[ __ ] I am going to analyze the video
[__] [__] voy a analizar el vídeo
precisely and I am going to give you a
justamente y os voy a dar una opinión un
slightly more objective opinion okay without moralism and
poco más objetiva vale sin moralismos y
without nonsense I have already said that the thing
sin tonterías ya he dicho que la cosa
with the coronavirus is quite serious and we
con el coronavirus está bastante seria y
should treat everything with the seriousness it
todo
deserves but one thing is that and another
se merece pero una cosa es esa y otra
thing is not to have sense  of humor and I
cosa es no tener sentido del humor e
insist it is not to defend the kid
insisto no es por defender al chaval
because there are things in this video that are
porque hay cosas en este vídeo que son
completely crazy and that
una completa una completa locura y que
cannot be done under any circumstances
no se pueden hacer bajo ningún concepto
but there are others such as for example the issue
pero hay otras como por ejemplo el tema
of the kid monetizing the video that
de que el chaval monetice el vídeo que
are let's go crazy it's total the first thing that
son vamos a liar es total lo primero que
a lot of youtuber has criticized is that the
han criticado mucho youtuber es eso el
fact that the kid at the beginning of the
hecho de que el chaval al comienzo del
video says that he is not going to say the name
vídeo dice que no va a decir el nombre
of the virus because well on youtube you already
del virus porque bueno en youtube ya
know that they are monetizing all the
sabéis que está de monetizar todos los
videos that talk about this topic and I don't
vídeos que hablen sobre este tema y no
understand why they are monetizing
entiendo por qué está de monetizando
these videos because I think that
estos vídeos porque yo creo que todo el
everyone should monetize their work whether they are
mundo debe monetizar su trabajo sea
better or worse but whatever they generate I mean
mejor o sea peor pero genere lo que
if I generate a million
genere o sea si yo genero un millón de
views I deserve to charge for that video per
visitas merezco cobrar ese vídeo de
visit whatever the theme is I
visita sea de lo que sea la temática me
think it's [ __ ] great I think it's logical
parece de [__] madre me parece lógico
that monet did that if not I would have used
que monet hice eso si no te lo gaste
all the toilet paper you bastard that now I
todo el papel higiénico cabronazo que ya
understand where the subnormality
entiendo de dónde viene la subnormalidad
of this kid comes from he is one of those who go to the
de este chaval es de esos que van a
supermarket to grab the
supermercado arramplar con el papel
toilet paper that you tell me what is
higiénico que ya me dirás tú que en
related  toilet paper with the
relación tiene el papel higiénico con el
coronavirus what I think
coronavirus yo lo que pienso que se
should be done would be to put an
debería de hacer sería poner una
age restriction but I don't put the
restricción de edad pero no pongo la
age restriction that exists
restricción de edad que existe ahora
right now on YouTube when they put an
mismo en youtube cuando te ponen una
age restriction on a video that
restricción de edad en un vídeo ese
video is not monetized and I
vídeo no monetizar y yo
simply think they should
simplemente lo que pienso que deberían
do is that the video is only
hacer es que el vídeo solamente sea
visible to people of legal age or
visible para personas mayores de edad o
to the age they decide but that the
para la edad que decidan pero que el
video can also monetize the views it
vídeo igualmente monetizar las visitas
has but well anyway YouTube is
que tengan pero bueno en fin youtube es
[ __ ] [ __ ] and many of the
una [__] [__] y muchos de los
YouTubers are too and thanks to
youtubers también lo son y gracias a
these YouTubers who are [ __ ] well
estos youtuber que son [__] pues
I have content and I can eat
yo tengo contenido y puedo comer
pretty well the name of this
bastante bien el nombre de esta
disease that I suppose most of you
enfermedad que supongo que la mayoría
know that I'm referring to I can't
sabéis que me estoy refiriendo no la
say it or if you can say it 'the
puedo decir ni si la puedes decir 'el
viewpoint' now virus can be said
mirador' ahora virus se puede decir
perfectly what happens is that I
perfectamente lo que pasa es que yo todo
put the video a little bit what comes
te pone el videito un poco lo que viene
to be in yellow and of course it's like
a ser en amarillo y claro así es como
the money is either gone or gone and you do
que el dinerito o se van o se van y tú
n't want that of course you have to
no quieres eso claro pues que hay que
scrape a hundred euros from the coronavirus no
rascar cien euritos de el coronavirus no
but I see this as complete
pero esto yo lo veo una completa
nonsense and out of place  that they
tontería y una sacada del lugar que se
start criticizing whether the kid wants to
pongan a criticar si el chaval quiere
monetize or not monetize the video, I see it as
monetizar o no monetizar el vídeo yo veo
completely acceptable that the kid
completamente aceptable que el chaval
wants to monetize his content, whether it's better
quiera monetizar su contenido sea mejor
or worse, it's all a matter of taste and the
o sea peor para gustos los colores y el
problem with this video, the video that he
problema de este vídeo del vídeo que ha
made is not that monetizing it doesn't
hecho no es que los monetizar no los
bother them, the problem is the content of the
moleste el problema es el contenido del
video, whatever the site euros have been taken out,
vídeo lo que se haya sacado sitio euros
as huang says, in fact it's not 100
como dice huang de hecho no son 100
euros, the video has a million
euros el vídeo tiene un millón de
views, that's not a hundred euros, it's at
visitas eso no son cien euros son por lo
least a thousand bucks, what do you want, normal piece
menos mil pavos que quiere pedazo normal
that he doesn't put it, he says, and the kid has a
que no lo pone dice y el chaval tiene
thousand bucks in the trash, in fact, it seems
mil pavos a la basura de hecho me parece
quite hypocritical to me, how strange, not to
bastante hipócritas que raro no para
vary, in you who are criticizing
variar en ustedes que estáis criticando
the fact that the kid puts a
el hecho de que el chaval ponga una
little word to skip the
palabreja para saltarse el sistema de
youtube system that on youtube detects what he
youtube que en youtube lo detecte de lo
is talking about in order to monetize
que está hablando para poder monetizar
the video when youtuber as a form have
el vídeo cuando youtuber como forma han
made videos about the coronavirus, they have
hecho vídeos sobre el coronavirus han
made humor parodies making fun of
hecho parodias de humor cachondeándose
not only the coronavirus but
no solamente en el coronavirus sino que
also Ebola and not only have they
también lo hizo del ébola y no solamente
done it with the parody like that but  that
lo ha hecho de la parodia así sino que
also then a controversy arose from the
además luego se sacó una polémica a raíz
coronavirus issue and nobody has
del tema del coronavirus y nadie se ha
complained at least I haven't seen
quejado sea por lo menos yo no he visto
anyone complaining about how they make
a nadie quejándose de que forman se
money talking about the coronavirus
saque un dinero hablando del coronavirus
and there are a ton of channels that are
y hay un montón de canales que se están
making their money talking about the
sacando su dinero hablando del color
avid color and I repeat the problem is not if they
ávido y repito el problema no es sí
left that [ __ ] nonsense money it is the
dinero dejaron esa [__] tontería es el
[ __ ] shitty stigma that you
[__] estigma de [__] que tenéis los
mongols have of the allies that a
mongoles de los aliados con que una
person is better or worse depending on the money they
persona es mejor o peor según el dinero
earn or whether or not they monetize
que gane o si monetiza o no monetizar
that has nothing to do with it what
que eso no tiene nada que ver que lo que
we have to see is the content if the
tenemos que ver es el contenido si el
content of the video is [ __ ] [ __ ] it
contenido del vídeo es una [__] [__]
is a [ __ ] fallacy well I understand that he
es una [__] falacia pues comprendo que
criticized the video but whether
criticase el vídeo pero que los
or not I see monetization a reason to
monetización o no lo veo un motivo para
criticize the powers that be everything is the
criticar los poderes que todo está la
[ __ ] support of this shitty arguments
[__] apoyo de esta [__] de argumentos
guarantees of security
avales de seguridad
but the station
pero la estación
could be better
podría estar mejor
but if we we this is the
pero si nosotros nosotros esta es la
first one that I see in the video of the
primera que veo yo en el vídeo del
Mongolian west and it is the fact that he goes to
mongol oeste y es el hecho de que vaya a
a supermarket to do the [ __ ]
un supermercado para hacer la gilipollez
of recording people in the first place
de grabar a la gente en primer lugar
is  recording people without their permission
está grabando a gente sin su permiso
because even when the
porque todavía cuando lo hacen los
media does it I imagine that
medios de comunicación imagino que la
people are more or less aware but
gente es más o menos consciente pero que
taking their piece of mongol or and go with your
coja su pedazo de mongol o y vaya con tu
youtube camera was to make the
cámara de youtube era hacerse hacer la
attitude on youtube see what happens the
actitud en youtube ver qué pasa el
kid is to give it a like if you don't want to catch
chaval es darle like si no quieres [__]
the coronavirus I see it as being a [ __ ] shitty [ __ ]
el coronavirus lo veo de ser un [__]
and on top of that
subnormal de [__] y encima un
irresponsible because I don't see it logical that there is
irresponsable porque no veo lógico que
a group of kids all together
haya un grupito de chavales todos juntos
in the supermarket one for a bag of
en el supermercado uno por una bolsa de
potatoes in their hand another with the camera and on
patata en la mano otro con la cámara y
top of that he teases them insured no gentlemen you have to
encima le vacile asegurada no señores
be in your [ __ ] house if
hay que estar en vuestra [__] casa si
you want to make a funny video
quieres hacer un vídeo de cachondeo
about the coronavirus then I think it's fine
sobre el coronavirus pues me parece bien
that things are taken with humor but don't
que te tomen las cosas con humor pero no
go bothering the [ __ ] supermarket
vayas a molestar al [__] supermercado
where right now you only have to go
donde ahora mismo solamente hay que ir
to get the basic
para [__] los productos de primera
necessities and also you have to respect
necesidad y además hay que ir respetando
the rules respecting the
las normas respetando la distancia de
safety distance and not being an [ __ ]
seguridad y no haciendo el [__]
with your colleagues this is what pisses me off
con tus colegas esto es que me cabrea
a lot because man if we are in the
muchísimo porque tío si estamos en el
[ __ ] state of alarm
[__] estado de alarma
it's for a reason nobody likes to be
es por algo a nadie nos gusta estar
locked up in our  home 15 days or
encerrado en nuestra casa 15 días o que
maybe I'll extend this it's not for fun
quizás alargue esto no es por gusto
kids this is out of necessity it's being
chavales esto es por necesidad se está
done for a reason just like
haciendo por algo igual que escribiendo
these [ __ ] are writing the hype
estos [__] haciendo el bombo lo
the youtuber is doing it at the supermarket I
haciendo el youtuber en el supermercado
've also seen kids in the park
también he visto a chavales en el parque
in a group smoking hookahs kids
en un grupo fumando cachimbas chavales
what do I think is going through your heads
que es que creo que os pasa en la cabeza
are your parents cousins ​​or what we
a vuestros padres son primos o que ya
continue seeing the streets
continuamos viendo las calles
completely empty I mean I rode through it on my
completamente vacías osea la recorrí con
bike I couldn't find a single
la bicicleta no encontraba ninguna
person look kid it's an
persona fijaos chaval es un parque
entire park empty and also covered by
entero vacío y además tapado por vallas
police fences you know you know it's
de la policía ya sabéis saber es
always respect the authorities why the
respetar siempre a las autoridades para
[ __ ] do you go out on the street to record this
qué [__] sale a la calle a grabar esta
nonsense if everyone in Spain already knows that
tontería si ya sabe todo españa que
the streets are empty and that's what it's about
están las calles vacías y es que de eso
the streets being empty
se trata de que estén las calles vacías
and not you being there with the [ __ ]
y no de que esté tú con la [__]
bike recording you [ __ ] it's the guy
bicicleta grabando subnormal sea el tío
dude surprised with his goal but look look
bato sorprendido con su gol pero mirad
the street is empty there's not a [ __ ]
mirad la calle está vacía no hay un [__]
soul and still this from what I'm
alma y todavía esto por lo que estoy
seeing in the video a small town
viendo en el vídeo un pequeño pueblo
stuck who knows where he is but it seems that he
metido a saber dónde él pero se ve que
is some kind  from a small town
es una especie de pueblecito pequeño
where well where anyway there isn't a
donde bueno donde de todas maneras no es
lot of human traffic and such it
que haya mucho tráfico de personas y tal
's not the same as a big city
no es lo mismo que una gran ciudad
don't go into a park to record yourself doing what you're doing
no te metas en un parque a grabarte cómo
and hit the police and break
le vas y lass a la policía y te saltas
the rules that they put in place if the police have
las normas que pone si la policía ha
fenced off the [ __ ] park it's so that
vallado el [__] parque es para que la
people don't go into the park not for
gente no se meta dentro del parque no
you to go in and record a video
para que tú entres y graves un vídeo
saying look how cool I am that I
diciendo mira lo guay que soy que me he
broke the [ __ ] police rule the
saltado la norma de la [__] policía lo
funny thing is that if we go to the video they
curioso es que si nos vamos al vídeo lo
cut it they cut out the part where he
ha recortado ha recortado la parte donde
jumps over the fence there's the police and he
se salta la valla está policial y se
starts swinging around doing something stupid or so
pone a columpiarse vacilando o sea
when he cut it it's for something like
cuando lo ha recortado es por algo como
basically I imagine he
básicamente me imagino yo que habrá
took the YouTube editor and
cogido el editor de youtube y ha
cut out this part because of the
recortado está parte pues por las
criticism and the ones that are forming
críticas y por las que se están formando
on Twitter and if I were you I wouldn't
en twitter y yo en tu lugar no eliminaba
just delete that part I would delete half the
solamente esa parte eliminaba medio
video I mean I would also delete the ones from the
vídeo o sea también eliminaba los del
supermarket for example this is another one of
supermercado por ejemplo esta es otra de
the parts that I think is wrong like him
las partes que me parecen mal o sea que
starting to talk to a lady on the
se ponga a hablar con una señora en la
street I also don't understand why there are children
calle tampoco entiendo porque hay niños
in that  street right now, I mean, I don't
en esa calle ahora mismo o sea no
understand that mother who is walking
entiendo a esa madre que está paseando
with her children on the scooter, this is what I'm here
con sus hijos con el patinete esto es lo
to tell you, no, there are people
que os vengo a decir no que hay gente
who think that things are not for
que se cree que las cosas no son para
them, that we are well in the state of
ellos que estamos bien estado a la
alarm, that you cannot go out, that you have to
alarma que no se puede salir que hay que
be confined to the house, well, nothing
estar confinados en la casa pues nada
for that town, for the people of that
para ese pueblo para la gente de ese
town, the rules are not for that, the
pueblo las normas no son para ello las
rules are for the rest of us who are
normas son para los demás que somos
idiots and you stand
[__] y te pones
with a lady on the street without respecting
con una señora en la calle sin respetar
the safety space, without a mask,
el espacio de seguridad sin mascarilla
what happens and then there's the final part of the
que pasa y luego está la parte final del
video, which is a part that
vídeo que es una parte de la cual la
people are also talking a lot about, it's about him
gente también está hablando mucho que
playing a joke on his
trata de que le gasta una broma a su
sister, he locks her in her room
hermana la deja encerrada en su cuarto
making her believe that she has coronavirus, she
haciéndole creer que tiene coronavirus
starts coughing and such so that the
se pone a toser y tal para que la
sister gets scared and well, this is this
hermana se asusta y bueno esto esta
part of the video, I honestly don't
parte del vídeo a mí sinceramente no le
see anything wrong with it or to be totally
veo nada de malo o ser totalmente
honest, walker criticized one thing, I
sincero walker criticó una cosa esta
tell you, this part I see it as not just an
parte os digo que la veo no una broma
innocent joke, but I imagine
inocente nada más sino que me imagino
that it will be agreed upon with the sister, hey,
que estará pactado con la hermana oye
let's record this video, hospital,
vamos a grabar este vídeo hospital a
part of the way  It seems okay to record
parte del camino me parezca bien grabar
small children and have them appear on
a los niños pequeños y que salgan en
YouTube, but well, that's up to
youtube pero bueno eso es decisión de
each parent. What this
cada padre lo que viene siendo esta
part is about is the soldier playing a prank on his
parte del militar que le gasta una broma
sister by making her believe she has
a la hermana haciéndole creer que tiene
coronavirus and so on. It seems like an innocent joke to me
coronavirus y demás me parece una broma
that was probably agreed upon. The
inocente que seguramente esté pactada la
thing is that people were outraged
cosa es que la gente se ha escandalizado
by this channel when they saw this
con este canal cuando han visto este
video. I've been taking a look
vídeo y yo he estado echando un vistazo
at the videos on this channel and I
a los vídeos de este canal y es que os
swear I'd never found this
lo juro que esto no lo había encontrado
before because it's the [ __ ] first time I've even
nunca porque es la [__] primera vez que
heard of this channel, but you
sé de la existencia de este canal pero
only have to take a quick look
solamente hay que echarle un vistazo por
at the 25-minute mascot to see
encima la mascota 25 minutos para ver a
what this channel is about, and it's got
lo que se dedica este canal y que tiene
some gems. It has a video where
puras joyas tiene un vídeo donde
the little sister dresses up as a
la hermana pequeña se disfraza de
homeless person and goes to the door
personas sin techo y se va a la puerta
of a church to ask for money pretending to be
de una iglesia a pedir dinero haciéndose
a beggar, that is, a
pasar por un mendigo o sea por una
beggar. She's teaching the
mendiga les está enseñando a los
kids how to get money
chavales cómo conseguir dinero
pretending to be a homeless person.
haciéndose pasar por una persona sin
If we're all going to cut these
techo si todos vamos a cortar estos
pants off, you'll see why.
pantalones y ya veréis para qué
[Music]
[Música]
And basically, the same thing, just
y básicamente que el mismo
as you can see, I'm fine asking.  money to
así como me veis bien a pedir dinero a
the street I came here to church
la calle me he venido aquí a la iglesia
to see if someone will give me money
para ver si alguien me da dinero
and more guys we're going to get along here
y más chicos nos vamos a poner aquí
[Music]
[Música]
how I crash
como choco
son
hijo
I find cigarettes in
encuentro cigarrillos en la mochila de
my little sister's backpack I hit her my mom
mi hermana pequeña le pego mi madre
catches my sister thinking about her
pilla a mi hermana pesando se con su
boyfriend she gets angry and sings because the
novio se enfada y canta porque la parte
final part of the video makes like a
final del vídeo hace como como un
small parenthesis that in reality
pequeño paréntesis que en realidad no
are not parentheses they are master children I don't know
son paréntesis son master hijos no sé
why I don't know in what language
por qué no sé en la lengua de qué idioma
the asterisks are used but I
se utilizan los asteriscos pero me
love it because it shows us the
encanta porque nos pone el estado del
state of anger or the mood
estado de enfado o el estado de ánimo
that each character has at the end of the
que tiene cada personaje al final del
title it does not clarify it for us not like it
título no nos lo aclara no como que nos
makes us a little t-shirt and I find it very
hace un pequeño polera y me parece muy
interesting fact worthy of studies
interesante hecho digno de estudios
robberies ten thousand euros from my mother to
robos diez mil euros a mi madre para
buy the hair of believing spoilers it
comprar el pelo de creer spoilers me
hits me how aggressive is there in this house
pega qué agresividad tiene en esta casa
I shoot my teacher with a gun in a
disparo a mi profesora con un arma de
way in real life spoiler ends bad
forma en la vida real spoiler acaba mal
the one that I love that it always clarifies
el que me encanta que lo aclare siempre
at the end of the title of each video no
al final del título de cada vídeo no
surely I will make a clarification in the
seguramente yo haga una aclaración en el
title of this video also listen for
título de este vídeo también oye por por
following him  a little bit of the current to
seguirle un poco la corriente para
get a little bit up to date with the content
ponerme un poco la altura del contenido
that I'm going to criticize, which would be underground
que voy a criticar que sería bajo tierra
and nothing, guys, that's it for
y nada chavales hasta aquí el vídeo de
today's video. I hope you liked it,
hoy espero que os haya gustado
subscribe to my channel if you didn't know me,
suscribirse a mi canal si no me conocía
and give me a good like if you want more
y de algún buen like si queréis más
videos of criticism of this style. What I
vídeos de críticas de este estilo lo
said is worth it at the beginning of the video,
dicho vale al principio del vídeo
take it, I'm going to teach things,
tomarse voy a enseñar las cosas
take care of yourself a lot, everything is worth protecting
cuidarse mucho de todo vale proteger
yourselves because that also means
ustedes porque eso también significa
protecting all the people around you,
proteger a toda la gente que rodea
and we'll see you in the next video.
y nos vemos el siguiente vídeo